【小酒馆论坛重构 】2017-03-2017-04
原有的小酒馆论坛存在许多问题，诸如表设计，老代码不易维护，经常被恶意刷帖等等。要解决恶意刷帖刷评论，可以从两方面处理：
内容上：通过DFA算法进行敏感词过滤，有效屏蔽敏感信息，附带的广告信息也能屏蔽部分;
接口上：用户请求的真实性验证（Token身份验证、自定义heaeder）、接口的调用频率限制（Redis锁）、文本内容使用转义和参数校验避免xss攻击
我主要负责帖子评论相关功能的开发。
1.评论有楼层概念，也存在楼中楼。实现方式为使用MySQL的乐观锁、锁的重入；当时也有考虑另外一种实现方式：不加锁，楼层通过异步任务进行更新
2.//todo

【分享有礼重构】 2017-05-2017-06
分享有礼主要功能就是老带新，老用户有现金奖励。
我主要负责用户流水及提现功能的实现
1.流水分为用户流水和总流水（复式记账）
2.提现的调用限制通过Redis锁实现
3.提现分两步，同步请求第三方接口提现；异步等待第三方回调请求结果，再进行流水的记录和账户金额的变动

【江湖救急用户模块重构】2017-05-2017-06
江湖救急用户模块主要是维护用户信息，并将其提交到信审中心

4.广告位配置系统 2017-06-2017-07
广告位配置系统主要是统一的广告位位置中心，通过唯一code管理不同系统中的广告内容

5.用户中心  2017-06-至今
用户中心主要用于提供一个后台管理所有的系统后台接口并提供分配内部员工的系统权限。验证权限的实现如下
1.配置其他系统后台接口路径及唯一接口code
2.其他系统添加提供的权限验证依赖jar，并在自己系统中配置对应的拦截器对需要进行权限控制的接口进行拦截。
3.获取拦截到的接口上的注解设置的接口code，调用权限验证jar中的接口方法进行权限验证（基于http）

